 안녕하세요 그래홀입니다.  축구승무패 2023년 57회차 에이아이 빅데이터 시스템 예측 입니다.  이번 회차는 프리미어리그 일곱경기, 라리가 일곱경기입니다. 빅데이터는 각리그 데이터 기준입니다.  경기일시 및 홈팀 원정팀이 나와있고,  인공지능 딥러닝 픽인 승무패를 학습시켜서 나온 결과인 경기예측과 고중저를 학습시켜서 나온 결과인 배당예측이 있고,  빅데이터 확률예측은 배당에 대한 확률이고, 예측은 빅데이터 예측입니다.  개별픽을 보시면 순팀개는 순위 팀별개인별 픽, 최칠우는 최근 일곱경기 우세 픽, 홈맞칠은 홈맞대결 일곱경기 픽,  총원홈은 총전적 대비 원정전적 홈전적 픽, 경확은 경기확률 픽, 시평득은 시즌평균득점 픽, 해배는 해외배당 픽,  배확은 배당확률 픽입니다. 빅투는 빅데이터 투픽으로 참조하셔서 좋은 결과 내셨으면 좋겠습니다. 1 경기  홈팀 17 위 루턴 타운 FC 대  원정팀 2 위 토트넘 홋스퍼 FC 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 0.7 대 2.4 패 이고  개인순위 ['칼튼 모리스'] 1 명 대 ['손흥민'] 1 명 무  이므로 순팀개 는 패 로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 0.83 대  원정팀 2.43 이므로 시평득 은 패 로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 6.79 대  원정팀 1.47 이므로 해배 는 패 로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 1 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 승 으로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 1 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 패 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 토트넘 홋스퍼 FC 총전적 대비 원정전적이 무 5 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 무 로  분석 하였습니다.  최근 일곱경기 분석은  홈팀 루턴 타운 FC 1승1무4패  원정팀 토트넘 홋스퍼 FC 5승2무0패 이므로 최7우 는 패 로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 무패 로  예측하였습니다. 2 경기  홈팀 12 위 카디스 CF 대  원정팀 3 위 지로나 FC 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 1.1 대 2.4 패 이고  개인순위  0 명 대 ['아르템 도브비크'] 1 명 패  이므로 순팀개 는 패 로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 1.0 대  원정팀 2.25 이므로 시평득 은 패 로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 3.31 대  원정팀 2.26 이므로 해배 는 패 로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 2 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 패 로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 2 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 무 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 지로나 FC 총전적 대비 원정전적이 무 5 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 무 로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 카디스 CF 홈에서 지로나 FC 와 승 이  많으므로 홈맞7 은 승 으로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 카디스 CF 1승3무3패  원정팀 지로나 FC 6승0무1패 이므로 최7우 는 패 로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 승 으로  예측하였습니다. 3 경기  홈팀 19 위 번리 FC 대  원정팀 11 위 첼시 FC 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 0.2 대 1.1 패 이고  개인순위  0 명 대  0 명 무  이므로 순팀개 는 패 로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 0.67 대  원정팀 1.0 이므로 시평득 은 패 로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 4.87 대  원정팀 1.73 이므로 해배 는 패 로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 3 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 무 로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 3 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 무 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 첼시 FC 총전적 대비 원정전적이 패 7 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 승 으로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 번리 FC 홈에서 첼시 FC 와 패 가  많으므로 홈맞7 은 패 로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 번리 FC 0승1무6패  원정팀 첼시 FC 2승2무3패 이므로 최7우 는 패 로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 무패 로  예측하였습니다. 4 경기  홈팀 1 위 레알 마드리드 대  원정팀 9 위 CA 오사수나 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 2.6 대 1.2 승 이고  개인순위 ['호셀루', '주드 벨링엄'] 2 명 대  0 명 승  이므로 순팀개 는 승 으로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 2.0 대  원정팀 1.12 이므로 시평득 은 승 으로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 1.32 대  원정팀 9.66 이므로 해배 는 승 으로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 4 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 승 으로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 4 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 무 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 레알 마드리드 총전적 대비 홈전적이 승 7 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 승 으로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 레알 마드리드 홈에서 CA 오사수나 와 승 이  많으므로 홈맞7 은 승 으로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 레알 마드리드 6승0무1패  원정팀 CA 오사수나 2승1무4패 이므로 최7우 는 승 으로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 승 으로  예측하였습니다. 5 경기  홈팀 9 위 크리스탈 팰리스 FC 대  원정팀 12 위 노팅엄 포레스트 FC 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 1.6 대 1.1 승 이고  개인순위 ['오드손 에두아르'] 1 명 대 ['타이워 아워니이'] 1 명 무  이므로 순팀개 는 승 으로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 1.0 대  원정팀 1.14 이므로 시평득 은 무 로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 2.08 대  원정팀 3.87 이므로 해배 는 승 으로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 5 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 패 로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 5 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 패 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 노팅엄 포레스트 FC 총전적 대비 원정전적이 패 23 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 승 으로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 크리스탈 팰리스 FC 홈에서 노팅엄 포레스트 FC 와 무 가  많으므로 홈맞7 은 무 로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 크리스탈 팰리스 FC 3승2무2패  원정팀 노팅엄 포레스트 FC 2승2무3패 이므로 최7우 는 승 으로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 승 으로  예측하였습니다. 6 경기  홈팀 16 위 RCD 마요르카 대  원정팀 10 위 발렌시아 CF 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 0.9 대 1.2 패 이고  개인순위 ['베다트 무리치', '압돈'] 2 명 대  0 명 승  이므로 순팀개 는 무 로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 1.38 대  원정팀 1.12 이므로 시평득 은 승 으로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 2.48 대  원정팀 3.19 이므로 해배 는 승 으로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 6 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 패 로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 6 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 패 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 RCD 마요르카 총전적 대비 홈전적이 승 13 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 승 으로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 RCD 마요르카 홈에서 발렌시아 CF 와 승 이  많으므로 홈맞7 은 승 으로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 RCD 마요르카 1승3무3패  원정팀 발렌시아 CF 2승1무4패 이므로 최7우 는 패 로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 승 으로  예측하였습니다. 7 경기  홈팀 15 위 세비야 FC 대  원정팀 8 위 라요 바예카노 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 1.0 대 1.5 패 이고  개인순위  0 명 대  0 명 무  이므로 순팀개 는 패 로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 1.57 대  원정팀 1.12 이므로 시평득 은 승 으로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 1.84 대  원정팀 4.5 이므로 해배 는 승 으로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 7 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 패 로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 7 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 패 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 세비야 FC 총전적 대비 홈전적이 승 15 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 승 으로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 세비야 FC 홈에서 라요 바예카노 와 승 이  많으므로 홈맞7 은 승 으로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 세비야 FC 2승1무4패  원정팀 라요 바예카노 2승3무2패 이므로 최7우 는 패 로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 승 으로  예측하였습니다. 8 경기  홈팀 13 위 비야레알 CF 대  원정팀 14 위 UD 라스팔마스 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 1.0 대 1.0 무 이고  개인순위 ['알렉산더 소를로스'] 1 명 대  0 명 승  이므로 순팀개 는 승 으로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 1.25 대  원정팀 0.5 이므로 시평득 은 승 으로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 1.55 대  원정팀 6.09 이므로 해배 는 승 으로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 8 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 무 로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 8 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 패 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 UD 라스팔마스 총전적 대비 원정전적이 패 18 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 승 으로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 비야레알 CF 홈에서 UD 라스팔마스 와 승 이  많으므로 홈맞7 은 승 으로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 비야레알 CF 2승2무3패  원정팀 UD 라스팔마스 2승1무4패 이므로 최7우 는 승 으로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 승무 로  예측하였습니다. 9 경기  홈팀 6 위 브라이튼 앤 호브 알비온 FC 대  원정팀 4 위 리버풀 FC 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 2.1 대 2.3 패 이고  개인순위 ['미토마 카오루', '솔리 마치', '에반 퍼거슨'] 3 명 대 ['다르윈 누녜스', '모하메드 살라'] 2 명 승  이므로 순팀개 는 무 로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 2.71 대  원정팀 2.29 이므로 시평득 은 승 으로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 2.99 대  원정팀 2.23 이므로 해배 는 패 로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 9 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 무 로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 9 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 승 으로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 리버풀 FC 총전적 대비 원정전적이 패 7 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 승 으로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 브라이튼 앤 호브 알비온 FC 홈에서 리버풀 FC 와 패 가  많으므로 홈맞7 은 패 로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 브라이튼 앤 호브 알비온 FC 5승0무2패  원정팀 리버풀 FC 5승1무1패 이므로 최7우 는 패 로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 무 로  예측하였습니다. 10 경기  홈팀 7 위 웨스트햄 유나이티드 FC 대  원정팀 2 위 뉴캐슬 유나이티드 FC 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 1.9 대 1.0 승 이고  개인순위 ['자로드 보웬'] 1 명 대 ['알렉산데르 이사크', '칼럼 윌슨'] 2 명 패  이므로 순팀개 는 무 로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 1.86 대  원정팀 2.57 이므로 시평득 은 패 로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 3.21 대  원정팀 2.19 이므로 해배 는 패 로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 10 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 패 로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 10 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 승 으로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 뉴캐슬 유나이티드 FC 총전적 대비 원정전적이 패 9 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 승 으로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 웨스트햄 유나이티드 FC 홈에서 뉴캐슬 유나이티드 FC 와 패 가  많으므로 홈맞7 은 패 로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 웨스트햄 유나이티드 FC 4승1무2패  원정팀 뉴캐슬 유나이티드 FC 4승0무3패 이므로 최7우 는 승 으로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 승패 로  예측하였습니다. 11 경기  홈팀 15 위 울버햄튼 원더러스 FC 대  원정팀 8 위 아스톤 빌라 FC 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 1.0 대 1.7 패 이고  개인순위 ['황희찬'] 1 명 대 ['더글라스 루이즈', '올리 왓킨스'] 2 명 패  이므로 순팀개 는 패 로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 1.14 대  원정팀 2.57 이므로 시평득 은 패 로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 3.48 대  원정팀 2.13 이므로 해배 는 패 로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 11 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 승 으로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 11 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 패 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 울버햄튼 원더러스 FC 총전적 대비 홈전적이 승 7 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 승 으로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 울버햄튼 원더러스 FC 홈에서 아스톤 빌라 FC 와 승 이  많으므로 홈맞7 은 승 으로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 울버햄튼 원더러스 FC 2승1무4패  원정팀 아스톤 빌라 FC 5승0무2패 이므로 최7우 는 패 로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 승 으로  예측하였습니다. 12 경기  홈팀 4 위 AT 마드리드 대  원정팀 5 위 레알 소시에다드 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 2.3 대 2.1 승 이고  개인순위 ['앙투안 그리즈만', '알바로 모라타'] 2 명 대 ['미켈 오야르자발', '안데르 바렌네체아', '구보 다케후사'] 3 명 패  이므로 순팀개 는 무 로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 2.57 대  원정팀 2.0 이므로 시평득 은 승 으로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 1.84 대  원정팀 4.71 이므로 해배 는 승 으로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 12 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 무 로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 12 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 패 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 AT 마드리드 총전적 대비 홈전적이 승 12 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 승 으로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 AT 마드리드 홈에서 레알 소시에다드 와 승 이  많으므로 홈맞7 은 승 으로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 AT 마드리드 5승1무1패  원정팀 레알 소시에다드 4승2무1패 이므로 최7우 는 승 으로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 승 으로  예측하였습니다. 13 경기  홈팀 3 위 아스널 FC 대  원정팀 3 위 맨체스터 시티 FC 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 2.4 대 1.0 승 이고  개인순위 ['마르틴 외데가르드', '부카요 사카'] 2 명 대 ['엘링 홀란'] 1 명 승  이므로 순팀개 는 승 으로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 2.14 대  원정팀 2.43 이므로 시평득 은 패 로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 2.84 대  원정팀 2.56 이므로 해배 는 패 로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 13 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 패 로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 13 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 패 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 맨체스터 시티 FC 총전적 대비 원정전적이 무 3 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 무 로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 아스널 FC 홈에서 맨체스터 시티 FC 와 패 가  많으므로 홈맞7 은 패 로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 아스널 FC 5승2무0패  원정팀 맨체스터 시티 FC 6승0무1패 이므로 최7우 는 패 로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 패 로  예측하였습니다. 14 경기  홈팀 17 위 데포르티보 알라베스 대  원정팀 5 위 레알 베티스 발롬피에 순위 팀별 개인별 분석은  팀경기별 승점 0.9 대 1.9 패 이고  개인순위  0 명 대  0 명 무  이므로 순팀개 는 패 로  분석 하였습니다. 시즌 평균득점  홈팀 0.75 대  원정팀 1.25 이므로 시평득 은 패 로  분석 하였습니다. 해외배당은  홈팀 2.81 대  원정팀 2.73 이므로 해배 는 패 로  분석 하였습니다. 경기확률 분석은 14 경기  전체 승무패 확률 대비  최근 삼십회차 승무패 확률로 경확 은 승 으로  분석 하였습니다. 배당확률 분석은 14 경기  전체 고중저 확률 대비  최근 삼십회차 고중저 확률로 배확 은 패 로  분석 하였습니다. 총전적 대비 원정전적 홈전적 분석은 레알 베티스 발롬피에 총전적 대비 원정전적이 패 9 퍼센테이지 높습니다. 총원홈 은 승 으로  분석 하였습니다. 홈맞대결 일곱경기 분석은  홈팀 데포르티보 알라베스 홈에서 레알 베티스 발롬피에 와 패 가  많으므로 홈맞7 은 패 로  분석 하였습니다. 최근 일곱경기 분석은  홈팀 데포르티보 알라베스 2승1무4패  원정팀 레알 베티스 발롬피에 2승3무2패 이므로 최7우 는 패 로  분석 하였습니다.   빅데이터 예측은 패 로  예측하였습니다.  이상 열네경기 분석을 마치도록 하겠습니다. 항상 행운이 가득하시길 바라겠습니다. 시청해 주셔서 감사합니다. 